ومن الآن فصاعدا،
علينا أن نقول نفس الشيء.
لقد رحلت أختنا.
وثلاثتنا غير متورطين على الإطلاق.
تشوم، خاتم خطوبتي.
لا يوجد أحد هنا؟
ولكنني سمعت صوتًا من هنا حقًا.
البيت قديم.
ربما يكون هذا صوت صرير الخشب.
لم أحصل على قسط كاف من النوم في الآونة الأخيرة.
نعم يا سيدي المفتش.
نعم.
اجتماع؟
بالتأكيد.
يا.
المفتش يدعو إلى اجتماع عاجل.
لقد فعلت ذلك عمدا، أليس كذلك؟
فعلت ماذا؟
لقد أرسلتني إلى الغرفة عمدًا، أليس كذلك؟
ماذا تتحدث عنه؟
كنت أعرف ذلك. هذا غريب.
لقد عرضت علي المساعدة دون أن تطلب أي شيء.
لقد دبّرتَ لي أمراً في الغرفة،
حتى تجدني الشرطة هناك.
وجدت هذا في الغرفة.
لو خططت لذلك،
لماذا أريد أن أذهب لمساعدتك؟
كنت سأسمح للشرطة بإعتقالك.
ربما غيرت رأيك أو شيء من هذا القبيل.
رأيت الشرطة في المنزل.
لذلك تسللت لمساعدتك.
أما بالنسبة للمقصات، فأنا لم أضعها هناك.
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها ذلك.
ثم لماذا لم تسألني
ماذا أفعل في البيت؟
الذي - التي…
في تلك الليلة،
لقد رأيته.
وكان نثات في البيت تلك الليلة.
ولكنه تظاهر وكأنه قد وصل للتو.
تخميني هو…
لم تخبر الشرطة عنه.
هل عرفت؟
يحتوي على التاريخ والوقت الذي تم فيه تصوير الفيديو.
إذا عثرت الشرطة على الفيديو،
هل تعتقد…
سوف يرون ناثات كمشتبه به،
أم أنهم سيظنون
أنك وناثات كنتما في الأمر معًا؟
ألا تقلل من شأني؟
لا تنسى.
في هذا العالم،
هناك تقنية تسمى النسخ الاحتياطي للبيانات.
ماذا تريد؟
ماذا؟
أنت من علمني هذا.
علمتك ماذا؟
لكل شيء ثمنه.
إنه يكلفك دائما شيئا ما.
لا تقلق.
سأبقي الأمر سرا بيننا.
حتى ناثات لن يعرف ذلك.
لكن…
عندي حالة.
ماذا تريد؟
أنا فضولي.
من تحب أكثر نفسك أم نثات؟
(الثقة سلاح ذو حدين)
(ليس من السهل بناءه.)
(ولكن من السهل جدًا تدميره.)
(لديها قوة خاصة.)
(إذا أعطيتها للرجل الخطأ)
(سوف يغيرك.)
(من كل رجل،)
(سوف تصبح أحمق.)
عليك اللعنة.
أنا أشجعك يا تشومبو.
أنت ضحية. ابقَ قويًا.
ليس من الخطأ تصوير الفيديو.
أشعر بالأسف الشديد تجاهك يا تشومبو.
أنا أشجعك.
يجب فضح وإدانة أولئك الذين نشروا الفيديو.
أنا…
لم أعلم كيف تم تسريبه.
المشكلة ليست في كيفية تسريبها.
المشكلة هي سبب وجودها في المقام الأول.
لقد كنت صغيرا.
لا أستطيع إرجاع الزمن وإصلاحه.
ابحث عن بلد لها.
في مكان ما بعيدا.
سيكون رائعا إذا كانت بلدة ريفية صغيرة.
بابا، هل ترسلها للدراسة في الخارج؟
لا يهمني إذا كانت ستدرس أو تفعل أي شيء.
اخفاء الفضيحة
لا تدع صورتها تظهر على أي وسيلة إعلامية.
أبي هل ترسلني بعيدا؟
ماذا عن عملي وحياتي هنا؟
لقد دمرته بيديك.
إنه ليس خطئي.
لم أقصد ذلك.
أنا ضحية هنا.
لماذا لا تخبر
الفريق القانوني للشركة لمساعدتي؟
لماذا لا تساعدني؟
هل تريد مني أن أساعدك؟
عاهرة مثلك؟
كما يقول المثل القديم…
إن إنجاب ابنة هو بمثابة
وجود مرحاض أمام منزلك.
الآن فهمت ذلك.
لدي أربعة حمامات.
أنت الأكثر رائحة كريهة.
هل تهتم بسمعة العائلة؟
أكثر مني؟
لكل شيء ثمنه.
لأنك ولدت في هذه العائلة.
لديك حياة مريحة.
ولكن عليك أن تدفع ثمنًا.
أنت…
لم تستخدمه بحكمة.
لن أضع مستقبل هذه العائلة أبدًا...
في يديك.
تمام.
إذا كنت لم تعد تعتقد أنني ابنتك،
حينها لن أكون ابنتك بعد الآن.
لن آخذ أي شيء من هذه العائلة.
لن أتلقى أي شيء منك.
سأعيش على قدمي.
تشومبو.
كوم.
ماذا؟
اهدأ.
ارجع للاعتذار لأبيك والتحدث معه.
الاعتذار عن ماذا؟
ألم تسمع ما قاله؟
هل تريد مني أن أعتذر له؟
كوم.
اهدأ،
أعتقد أن أبي غاضب.
قد تكون قادرًا على التحمل
عندما يوبخك أو ينظر إليك بازدراء.
ولكنني لست أنت.
لم يبق عندي أحد.
هذه العائلة لم تعد مكاني الآمن بعد الآن.
لا زلت تملكني يا تشوم.
أفهم ذلك.
أعرف ما تمر به.
ولكنه لا يفعل ذلك.
يجب عليك أن تعطيه بعض الوقت.
لقد فعلتها، أليس كذلك؟
ماذا تتحدث عنه؟
الفيديو الذي لا يراقب وجهي
يتم نشره فقط على تويتر.
الأب لا يستخدم التطبيق.
إذن يجب أن تكون أنت.
متى ستتوقف عن
الغيرة من أخواتك؟
إلى أي مدى سوف تؤذيني؟
هل لديك أي شيء يجعلني أشعر بالغيرة؟
محادثة!
تشومبو.
محادثة.
تمامًا كما قال أبي،
المشكلة ليست في كيفية التسريب.
المشكلة هي
لماذا قمت بالتقاط الفيديو في المقام الأول.
اخرج من فقاعتك.
هذا هو القرن الحادي والعشرين.
أنا ضحية هنا.
لن أقف وأسمح لك بإدانتي بسبب ذلك.
ضحية؟
لأن هذا ما قاله مستخدم الإنترنت؟
لأنهم يشجعونك؟
في الواقع، هل أي منهم إلى جانبك؟
هل يصدق أحد ما قلته؟
الجميع يؤمن بما يريد أن يؤمن به.
استيقظ واستنشق رائحة القهوة، تشوم.
في الواقع، أنت مجرد امرأة أخرى
متورطة في حادثة شريط جنسي.
محادثة.
كوم.
تشوم، اهدأ.
دعني أذهب.
محادثة.
هل أنت بخير؟
توقف عن التصرف كالأحمق.
أقول لك هذا لأنني أشعر بالأسف تجاهك.
الدردشة لن تختارك أبدًا.
إنها تعتقد أنك من السهل خداعك.
سوف تفعل أي شيء تطلب منك فعله.
أنت لست حمارًا.
استخدم عقلك.
وأنا أعلم ذلك.
لقد فعلت كل شيء لأنني أحبها.
توقف عن خداع نفسك.
نحن جميعا نريد شيئا في المقابل.
عندما تعطي لشخص شيئا ما،
تأمل أن تحصل على شيء في المقابل.
لكل شيء ثمن،
وسيكلفك شيئًا.
أنا فضولي.
قلت أنك تحبها.
هل تحبها أكثر من نفسك؟
في يوم من الأيام، إذا اكتشفت
أن كل ما فعلته كان بلا فائدة،
هل ستكون قادرا على قبول ذلك؟
(سأبقي الأمر سرا بيننا.)
(حتى ناثات لن يعرف ذلك.)
(لكن…)
(لدي حالة.)
(ماذا تريد؟)
(أنا فضولي.)
(من تحب أكثر نفسك أم نثات؟)
لصوص
ماذا؟
(هل تشاهد الأخبار على الإنترنت؟)
ما الأخبار؟
(لا بأس إذا لم تشاهده.)
(لا يجوز لك إجراء مقابلة حول هذا الموضوع.)
(سوف أعتني بالباقي.)
هاه؟
ألا تستمع إلى ما قلناه للتو؟
ألا تشعر بأي شيء؟
هل لم يبق لديك أي إنسانية؟
هل تهتم فقط بتقييماتك؟
كيف تفعل هذا؟
ابتعد عن طريقي.
كنت أشعر بالأسف تجاهها أثناء حادثة الشريط الجنسي. الآن، تتصرف بطفولية.
بين الأخوات، فهي الأكثر إحراجا.
إنها تدمر السمعة الطيبة
التي بنتها أخواتها.
هل اعتاد تشومبو على
مواعدة خطيبة تشاتفاه، أليس كذلك؟
لكي أكون صادقا، فهي الأكثر إثارة للشكوك.
ولم يقل المراسلون شيئا.
لكنها كانت بالفعل منزعجة
كما لو أنها فعلت شيئًا خاطئًا.
لقد قتلت أختك، أليس كذلك؟
نثات.
ما الذي تفعله هنا؟
هل كانت جدتك تعلم بهذا؟
لقد كذبت عليها وقلت لها أن لدي عملًا يجب أن أقوم به.
لا تقلق بشأن الأخبار.
أما بالنسبة للصور،
فأعتقد أن وسائل الإعلام لا تعرف عنها شيئًا حتى الآن.
من أرسلهم
لم يخبر وسائل الإعلام بذلك.
لقد جئت لرؤيتك اليوم.
أنا هنا لأخبركم
أنني سأعقد مؤتمرا صحفيا.
سأخبرك الحقيقة
عما حدث في تلك الليلة.
لذلك لن تكون المشتبه به بعد الآن.
ضحية؟
لأن هذا ما قاله مستخدم الإنترنت؟
لأنهم يشجعونك؟
في الواقع، هل أي منهم إلى جانبك؟
هل يصدق أحد ما قلته؟
الجميع يؤمن بما يريد أن يؤمن به.
دعونا ننهي الأمر.
كوم.
علاقتنا
إنه خطأ منذ البداية.
هذه هي النتيجة.
لقد فعلنا أشياء لا ينبغي لنا أن نفعلها.
لقد بدأنا على المسار الخاطئ.
لن نتمكن أبدًا من الحصول عليه بشكل صحيح.
تشوم، أنت تعرف أنني أحبك.
أنا لا أحب شطفاه.
يجب أن أتزوجها لأن...
إنها حامل.
أنا أعرف.
لقد عرفت ذلك منذ بعض الوقت.
لقد نمت معها أثناء مواعدتنا.
تظاهرت بأنني لا أعرف.
اعتقدت أنه كان الحب.
كوم.
أحبك.
لو لم يجبرني الدردشة...
لم يعد الأمر يهم.
لقد وصلنا إلى حد بعيد.
ينبغي عليك أن تغادر.
إذا رآك أحد، فإن الأمور سوف تزداد سوءًا.
كوم.
أريد أن أكون معك.
أريد أن أقاتل معك من أجل هذا.
القتال من أجل ماذا؟
فهل سأصبح مشتبها به؟
سوف نضيع سنوات في المحكمة لإثبات أننا أبرياء.
لا أحد سيصدقنا.
دعونا ننهي الأمر هنا.
قبل أن تُدمر حياتنا.
أنت التالي.
أنا آسف.
يا.
كيف حال سيارتك؟
هل قال الميكانيكيون شيئا؟
قالوا أنها تسرب سائل الفرامل.
هل وجدوا شيئا غير عادي؟
لا.
شكرا لك على مساعدتي بالأمس.
أنا سعيد لأنك بأمان.
أما بالنسبة لما قلته بالأمس،
ليس لدي أي تحيز
عندما أقوم بالتحقيق في هذه القضية.
لم تعتقد أنني قمت بتخريب الفرامل الخاصة بك، أليس كذلك؟
هل فعلت؟
لو كنت سأنتقم منك،
لماذا أريد مساعدتك؟
ربما تحاول أن تخدعني
بأنك شرطي جيد.
أعتقد أنك تقرأ الخيال كثيرًا.
كنت تضحك كثيرا.
أنظر إلى كل ما حدث مؤخرًا.
كيف يمكن لأي شخص أن يضحك؟
هل ليس لديك أي فكرة حقًا؟
ماذا حدث لأختك؟
لو كنت أعلم فلن تجلس هنا.
هل تعتقد أنها قد تكون آمنة؟
لكنها مختبئة في مكان ما؟
نحن…\
لقد استخدمنا كل القوى البشرية التي لدينا
للعثور عليها.
الخشب كبير.
لا أعتقد أنها قادرة على الذهاب بعيدًا بمفردها،
إذا كانت مصابة كما قلت.
أختي مختبئة في الغابة؟
مستحيل.
إنها تحب الراحة أكثر من أي شيء.
إذا أخبرتني أنها كانت مختبئة في شقتها،
ربما يكون ذلك ممكنا.
هل تعتقد حقا أنها ستذهب إلى شقتها؟
لا.
وكانت إصابتها خطيرة.
لا توجد طريقة تمكنها من الذهاب إلى هناك بمفردها.
عندي سؤال آخر
هل أنت متأكد من أنها طُعنت؟
لماذا أتيت لشراء القهوة من هذا المقهى؟
عادة ما تذهب إلى المقهى
الموجود في زاوية الشارع.
هذا المقهى أكثر إثارة للاهتمام.
لا تخبرني أنك مهتم بهذه الأخت؟
نعم أنا.
ولكن ليس بالطريقة التي تعتقدها.
ماذا تحدثت معها عنه؟
لقد سألتها فقط الأسئلة التي كانت لدي.
من ردود أفعالها،
أعتقد أنها تخفي شيئا ما.
لذا؟
هل نتبعها؟
لا.
إنها ستأتي إلينا.
ماذا يحدث، باي؟
هل تعتقد أن تشات سوف تعود إلى غرفتها؟
شقتها؟
بسبب الإصابة لم تتمكن من المشي.
هذا ما أعتقده أيضًا.
ولكن هل نحن متأكدون من أنها طُعنت؟
ماذا تقصد؟
أنا…
انسى ذلك.
لكن…
بوا، هل لديك بطاقة المفتاح لشقتها؟
لا.
ولكن لدي طريقة للحصول عليه.
طلبت مني الشرطة التحقق من غرفتها.
ربما سأجد بعض الخيوط.
لقد رأيت الأخبار.
نحن قلقون بشأن الآنسة شات.
إذا كان هناك أي شيء يمكنني مساعدتك به،
فيرجى إخباري.
شكرًا لك.
نعم.
يتكلم.
كيف حالك؟
منذ الحادثة، لم أتحقق من أمرك.
ماذا قالت الشرطة؟
لا توجد تحديثات جديدة حتى الآن.
يمين.
في تلك الليلة،
أين كنت؟
أخبرتك.
لقد تم كسر نظام الطاقة الشمسية الموجود على الشبكة في المزرعة.
ذهبت هناك لإصلاحه.
وإلا فإن المزرعة ستكون بدون كهرباء في الليل.
صراحة،
لا أريد التسرع في هذا الأمر.
لكن…
إذا رحل شطفاه
سيكون توزيع أصوله مختلفًا، أليس كذلك؟
إنها مفقودة فقط.
إنها لم تمت بعد.
هذا ليس ما أقصده.
أعتقد أننا لا ينبغي أن نتحدث عن هذا بعد.
لقاء مع مانجكورن.
مانجكورن؟
حفظ جيد؟
إنها جميلة جداً.
إنه يبدو رائعاً جداً.
أنا أعمل بجد على هذه المجموعة.
آمل أن تضع علامتي التجارية اتجاهات جديدة.
هل يبدو جميلا؟
سأذهب للاستحمام.
وسألني الشرطة عن ذلك أيضًا.
لقد قلت لهم الحقيقة.
السيد كاجورن جاء إلى هنا في تلك الليلة.
لقد تعطل النظام الشمسي في وقت سابق من ذلك اليوم.
أعتقد أنه جاء إلى هنا لحلها.
هل رأى أحد هنا؟
ذهب إلى منزلي ليحصل على المفتاح.
هل أصلحه؟
لا.
في الليل، نستخدم الطاقة من الشبكة الكهربائية.
يمكننا الانتظار حتى نستدعي فنيًا في الصباح.
هل يعني ذلك...
العم كاجورن لم يكن بحاجة إلى المجيء إلى هنا؟
ربما كان قلقًا بشأن ذلك.
قد يرغب في التحقق من الدفعة الجديدة من المبيدات الحشرية
والتي تم تسليمها مؤخرًا.
المبيدات الحشرية؟
نعم.
كان يأتي للتحقق منها
في كل مرة يتم تسليمها.
هل هذه كلها مبيدات؟
هل نحتاج إلى هذا القدر من المبيدات؟
لقد أبلغت المكتب الرئيسي بذلك.
بعض القطع كانت كبيرة جدًا.
لقد كان حجمها كبيرًا جدًا بحيث لا يمكن تخزينها جميعًا في مستودعاتنا.
وبدلًا من ذلك، وافق السيد كاجورن على
بناء مستودع جديد.
ولكن لماذا كان يحتاج إلى الإشراف عليه؟
إنها ليست مسألة مهمة.
يمكن للعمال القيام بذلك.
ربما يعتاد على فعل ذلك.
لقد كان يفعل هذا
منذ أن كان السيد أسوك لا يزال على قيد الحياة.
شكرًا لك.
سوف ألقي نظرة حولي.
لا تخبر أحدا أنني هنا.
المراسلون يراقبوننا.
لا أريد أن يؤثر أي شيء على قضية شات.
نعم.
أنت.
أنا آسف جدًا على التأخير.
لم أستطع النوم الليلة الماضية.
أنا آسف.
لقد أرسلت لك رسالة مفادها أنك لا تحتاج إلى الحضور.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد هرعت إلى هنا.
لذلك لم أتحقق من رسالتك.
هل سأعمل معها؟
لا، الأمر لا يتعلق بذلك.
يتعلق الأمر بالأخبار التي ظهرت على قناة X الليلة الماضية.
ما الأخبار؟
لم تشاهده؟
لقد اختفت خطيبته
لكنه ذهب إلى شقة أختها.
على الرغم من أن التحقيق لم ينته بعد،
لقد حكم عليك الناس بالفعل.
أعتقد أنك بحاجة إلى أخذ قسط من الراحة
في الوقت الحالي.
سأغطي عملك لك.
أنا أشعر بالأسف تجاهك.
ماذا؟
ذهبت إلى المزرعة.
لقد وجدت ما كنت تخفيه كل هذه السنوات.
ماذا وجدت؟
المبيدات التي طلبتها.
يتجاوز المبلغ المسموح به قانونا.
لقد قمت بفحص سجلات طلب المبيدات
في السنوات القليلة الماضية.
لقد تم تزوير السجلات.
الكمية التي طلبتيها
إنه كبير بما يكفي
ليسبب التلوث والتلوث.
إذا تم تسريب الأدلة،
ستخسر شركتنا دعوى التلوث.
سوف تكون مسؤولا عن ذلك.
لماذا طلبت كمية أكبر
من حاجتنا؟
هل هذا فساد؟
هل كان لديك اتفاق مع المورد؟
هل استخدمت شركتنا لغسل الأموال؟
قلت أن لديك دليل.
كم تعرف؟
لدي أدلة كافية لإرسالك إلى السجن.
لكنك تعمل لدى والدي
منذ فترة طويلة.
سأعطيك فرصة.
هل أقول هذا لمجلس الإدارة؟
أم ستعترف لهم بذلك؟
الأمر متروك لك.
لديك الدليل.
قاعة الاجتماع جاهزة.
لا تحتاج إلى حضوره إذا كنت لا تريد ذلك
ولكن أريد منك أن تقدم استقالتك
في أقرب وقت ممكن.
يمكننا التحدث عن أسهم الشركة لاحقًا.
من الآن فصاعدا،
سأعتني بشركة والدي.
أنا سعيد…
لتتأكد من أنك أصبحت أكثر كفاءة.
وأعتقد أيضًا
أن والدك سيكون فخوراً بك.
ولكن هل تعلم ماذا؟
الذكاء سلاح ذو حدين.
إذا كنت واثقًا جدًا من ذكائك،
في بعض الأحيان، يمكنك أن تتحول إلى أحمق.
يمكنك أن تقول ما تريد.
لدي بالفعل الدليل.
شهادة؟
هل تقصد هذا؟
تمت الموافقة عليها من قبل
السيد أسوكسابون بوبهاتشيندا
للمواد الكيميائية - خمسة ملايين بات.
لن يفعل هذا أبدًا.
هل تعتقد أنك تعرف والدك جيدًا؟
هل أنت متأكد
أنك تعرف كل ما فعله؟
أخبرتك.
إذا كنت واثقًا جدًا من ذكائك،
سوف تتحول إلى…
أحمق.
عرفت أن
شاتفاه هو من أعطاك معلومات مجموعتي.
في المقابل، يمكنك تعيينها
كسفيرة لعلامتك التجارية.
شركتك هي الشركة الرائدة في السوق.
لذلك استخدمت أختي هذا التكتيك
للحصول على المزايا.
هل لديك دليل يثبت ذلك يا آنسة بيتشا؟
لقد وجدت رسومات مجموعتي الأخيرة
في شقتها.
لقد جئت لمقابلتك اليوم لأخبرك بهذا.
ستكون هذه المرة الأخيرة التي
سيكون لديك فيها رسوماتي.
إذا حاولت شركتك نسخ تصميماتي مرة أخرى،
سأقابلك في المحكمة
ليس في مقهى.
ما يجب أن تقلق بشأنه ليس شركتي.
ماذا تقصد؟
نحن لسنا العلامة التجارية الوحيدة
التي أرادت أختك العمل معها.
شات من اين حصلت على الجرو؟
وقال بارن إنه تسلل عبر السياج.
أخبر الأب العمة تشوم بالتخلص منه.
لكن بارن أخفاه وأعطاه لي.
وهذا يعني أنه لا يسمح لنا بالاحتفاظ به.
لكنني أريد الاحتفاظ بها.
سأرفعها سراً.
اذهب، أيها الكرة الصغيرة.
إذا اكتشف والدك ذلك، فسوف يتم توبيخك، يا شات.
إذن لا تخبره يا باي.
ابقي الأمر سرا بيننا.
ماذا فعلت؟
لقد طلبت من تشوم أن يتخلص منه.
لماذا هو هنا؟
لا أعرف.
أنت تلعب في الحديقة طوال اليوم.
هناك آثار أقدام الكلاب في كل مكان.
كيف يمكنك أن تقول أنك لا تعرف؟
من أخذه إلى هنا وفعل به هذا؟
يجيبني.
باي فعلها.
هل فعلتها؟
آخ.
السيدة باي.
صورة.
ناثات هنا.
السيد نثات، من فضلك أجبنا.
ما هي طبيعة علاقتك
مع تشومبو شقيقة شاتفاه؟
هناك شائعة بأنك كنت مع تشومبو
في الليلة التي اختفى فيها تشاتفاه.
هل هذا صحيح؟
الرجاء الإجابة على السؤال.
أرجو الرد علينا.
الرجاء الإجابة على الأسئلة.
ضابط.
لقد جئت هنا لأقول الحقيقة.
الحقيقة هي أن تشومبو لديه ذريعة.
ذريعتها هي…
لقد كانت معي.
في تلك الليلة،
أنت أخت شطافة.
في التسلسل الهرمي للخلافة دون وصية،
رتبتك أعلى من رتبتي.
لكن أعتقد أنك متوتر بشأن العثور عليها.
لماذا لا تسمح لي
بالتعامل مع تعيين المنفذ؟
سيكون من الجيد أن تتدخل لمساعدتها.
بما أنك تشغل حاليًا
منصب الرئيس التنفيذي للشركة.
نعم.
نيس (سكرتيرتي)
مرحبًا.
آنسة باي، لقد تم اختيار تصميمنا.
إنهم يريدون منا تسريع الإنتاج
بأسرع ما يمكن.
لذا يمكننا أن نفتتح فرعًا
في دبي الشهر المقبل.
أنا أؤمن بما قلته لي أنت وأختك.
بعد الحادث،
لقد عدتوا جميعا إلى غرفكم.
لقد وجدنا دماء على الدرج وفي غرفتك.
ولكن هناك شيء واحد لا أفهمه.
لماذا وجدنا الدم في غرفة شطافه؟
شيء آخر،
الشيء المهم
الذي لا ينبغي أن يكون مفقودًا،
لقد اختفى في تلك الليلة.
هل تعلم…
أين هاتفها؟
لا أعرف.
(أبي كان يقول لنا دائما)
لقد اتخذت القرار الصحيح.
(نحن عائلة. علينا أن نحب بعضنا البعض،
ونساعد بعضنا البعض، ونعتني ببعضنا البعض.)
(ولكنه لم يطلب منا أبدًا أن نثق في بعضنا البعض.)
أنا أفهم كيف تشعر.
إخوة،
إنهم أعداء
ولدوا من نفس الوالدين.
الفرق هو…
لقد كان والدك أكثر حظا مني.
لقد حصل على كل شيء قبلي.
الآن،
لقد حان وقتي.
(لأنه من الصعب
فهم العقل البشري.)
(نحن لا نعلم أبدًا متى سنصبح حمقى.)
(لذا لا تثق بأحد.)
(ولا حتى نفسك.)
اتصل شخص ما ليخبر الشرطة أنهم رأوني أخرج من القصر بمقص ملطخ بالدماء.
هل تبحث عن المقص؟
لا أعلم من أرسله.
صورة.
في هذا الدفتر، كانت ستلتقي مانجكورن.
لقد كان الدردشة تخفي شيئا عنا.
لقد قتلت شطافة، أليس كذلك؟